♪Sollten wir die Sorgen von gestern vergessen?♪
♪Und die benommene Verwirrung♪
♪Sollten wir loslassen♪
♪Der hartnäckige Wahnsinn♪
♪Und naive Rücksichtslosigkeit jetzt♪
♪Diese Jahre, diese Gesichter♪
♪Diese alten Narben, die wir nicht auslöschen können♪
♪Tränen strömten, dem Licht zugewandt♪
♪Den inneren Schmerz durchdringen♪
♪Der Weg vor uns ist lang und
voller Hindernisse♪
♪Die Wunden, die wir erlitten haben,
sind Medaillen, die in uns verborgen sind♪
♪Allein stehend in einer offenen Ebene♪
♪Wir blicken zu den Sternen♪
=Der Traummacher=
=Folge 15=
Xie.
(Yuehais kleine Wall Street)
Haben Sie die Yuehai-Kolumne gelesen?
im "Neuen Stadtleben"?
Es erwähnt dich.
Keine Zeit
zum Tee, Zeitunglesen oder für ein kurzes Gespräch.
Es ist wichtig, Zeitungen zu lesen.
Ich finde die Wortwahl
und die Formulierung wirklich gut.
insbesondere der letzte Satz.
„Frau Gao sagte
Ihre Erfolge wären ohne das Verständnis ihres Ehemannes nicht möglich gewesen .
Jetzt wütend?
Männer sollten großmütiger sein.
Auch Männer können im Hintergrund agieren.
Findest du nicht auch?
(Yuehai-Kolumne:
Yuehais kleine Wall Street)
Eins, zwei.
Hier!
Die Straßenwalze.
Alle,
Vielen Dank an alle.
Schau mal!
Na los, mein Herr.
Herr Lin.
Ich habe Leute geholt
, um die Straßenwalze zu reparieren.
Das Problem wird bald behoben sein.
Frau Li.
Frau Li, vielen Dank.
Gern geschehen. Es wird bald behoben sein.
Lass mich das machen.
Alles klar. Gib es mir.
Mach dir keine Sorge.
Frau Li.
Das ist in Ordnung.
Warten.
Das ist nicht deine Aufgabe.
Ich muss mit dir reden.
Ich habe Sun Xiaoyan getroffen.
Aufleuchten.
Warum steht ihr alle noch da? An die Arbeit!
Frau Li, ich habe nicht...
Ihr gegenüber...
Sie ist eine Frau mit einem schweren Leben.
Unterstützung eines vierjährigen Kindes
und eine Mutter in ihren Fünfzigern.
Die ganze Familie ist allein von ihr abhängig.
Es ist sehr schwer.
Ich habe sie auch gefragt, was sie von dir hält.
Sie sagte...
Herr Lin, ziehen Sie fester!
Herr Lin.
Sie sagte, du hättest einen guten Charakter.
Du bist fähig und loyal.
Aber du bist nicht gesprächig.
Natürlich
mögen nicht alle Frauen Schmeicheleien.
Manchmal
sagen Taten mehr als Worte.
In Angelegenheiten wie dieser,
Sollte der Mann nicht proaktiver sein?
Rechts?
Ja, Sie haben Recht.
Da Sie sich deswegen an mich gewandt haben,
Ich werde dir auf jeden Fall einen Platz finden.
Bitte trockne kein Getreide
mehr auf dem Sportplatz, okay?
Aber in der Nähe meines Hauses
ist das die einzige ebene Fläche.
Ohne Trocknung kein Essen.
Das Getreide wird schimmeln.
Das meinte ich nicht.
Ich sage dir nicht, dass du hungern sollst.
Ich hege keinen Groll gegen dich.
Warum sollte ich dich hungern lassen?
- Ich halte dich nicht auf.
- Herr Xie.
- Stimmt's?
- Okay?
Das ist in Ordnung.
- Halt!
- Beruhig dich!
Dein Herz ist nicht in Ordnung.
Zhao vom Stromversorgungsamt
ist hier.
Sag ihm, er soll warten.
Warte einfach ab.
Er geht. Ich kann ihn nicht aufhalten.
In Ordnung.
Ich bin gleich wieder da.
Was ist los, Herr Xie?
Bleiben Sie länger.
Aber ich habe meine Arbeit hier beendet.
Ist alles in Ordnung?
Ja, alles scheint in Ordnung zu sein.
Keine Probleme?
Keiner.
Ich habe ein Problem gestellt
Erinnern Sie sich an die Installation neuer Strommasten
?
Der Prozess dauert nun schon einen Monat.
Noch nicht fertig?
Nennen Sie mir ein ungefähres Datum,
damit ich es den Leuten erklären kann.
Herr Xie, es geht nicht nur um den Prozess.
Gib mir noch etwas Zeit
zum Nachdenken, okay?
Moment mal, das Schloss ist nicht kaputt.
Ich weiß, was du meintest.
Du wirst nicht das tun, was getan werden sollte.
Das ist Ausflüchte, Verantwortungsscheu.
Denk mal darüber nach.
Aufleuchten.
NEIN.
Rufen Sie Herrn Wang an.
Das Stromversorgungsamt
ist derzeit massiv unterbesetzt.
Es müssen noch viele Strommasten
aufgestellt werden.
Wir sind total im Stress.
Ich glaube es nicht.
Ich habe auch Personalmangel.
Wir benötigen ausreichend Arbeitskräfte
, um eine Großstadt zu bauen.
Ja, hör mir zu.
Sie haben diese provisorischen Strommasten gesehen.
Die Kabel da oben sind verheddert.
Weißt du denn nicht, dass sie überlastet sind?
Ich gehe das Risiko nicht ein.
Entweder Wang Defa oder du nimmst es.
Wie hätte ich das bloß ertragen können?
Bitteschön.
Rufen Sie Wang Defa jetzt sofort an.
Wenn das Problem nicht heute gelöst wird,
kommst du nirgendwo hin.
Nennen Sie mir einen konkreten Installationstermin.
Es muss gemäß den geltenden Normen erfolgen.
Die Strommasten müssen jeweils
50 Meter voneinander entfernt sein.
Achten Sie darauf, dass die Drähte nicht
wie ein Fischernetz aussehen.
Ruf ihn jetzt an
und triff mich dann in der Klinik.
(Konferenzraum)
Warten Sie, gehen Sie nicht.
Das Problem ist noch nicht gelöst.
Problem gelöst.
Gute Neuigkeiten.
Westlich der Fuyu-Straße
befindet sich ein verlassener Basketballplatz.
Wird derzeit zum Trocknen von Fischernetzen
und sonstigen Textilien genutzt.
Deng, koordiniere das sofort.
Sagen Sie ihnen, dass ich die Freigabe veranlasst habe.
Dort können Sie Ihr Getreide trocknen.
Okay.
Das Problem ist gelöst.
- Danke.
- Sind Sie jetzt zufrieden?
Sicher.
Danke schön.
Fortfahren.
Vielen Dank, Herr Xie.
Danke.
Du darfst gehen.
Geh und trockne dein Getreide.
Danke schön.
Geh jetzt.
- Danke.
- Na los.
Herr Xie.
Aufgabe abgeschlossen.
Herr Wang wird
Ihr Problem mit dem Strommast nächste Woche lösen.
Hohe Effizienz, was?
Ja.
Ich muss gehen, Herr Xie.
Wir sehen uns.
Setzen Sie es umgehend um.
Okay.
- Wir sehen uns wieder, falls es zu nichts führt.
- Okay.
Herr Sie.
Hallo, Herr Xie.
Bist du nicht meinetwegen hier?
Ich bin wegen Herrn Tan hier.
Hast du ihn gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Er ist verreist?
Also, du...
Herr Sie.
Hallo.
Ich habe zuvor ein Interview
über die städtischen Inspektoren gegeben.
- Ich habe Anschlussfragen.
- Hallo, Herr Du.
Hallo.
- Herr Du.
- Hallo.
Bezüglich des vorangegangenen Interviews
Ich möchte einige weitere Aspekte
genauer untersuchen.
Danke für Ihre Aufmerksamkeit.
Ich habe Ihren Artikel über Lin Dongfu gelesen.
Exzellent.
Herr Sie.
Hallo.
Wandert er einfach nur ziellos umher?
Ihr Bericht über Gao Xuemei war gut.
– Danke.
Als nächstes
schreiben Sie also über Tan Guangming, richtig?
Und dann ich.
Großartig.
Herr Xie,
über das Interview mit Ihnen,
Ich habe es sorgfältig überlegt.
Aber ich habe es noch nicht getan.
den richtigen Winkel gefunden.
Ich brauche wahrscheinlich mehr Zeit.
um Ihre Eigenschaften zu analysieren.
- Habe ich denn keine Qualitäten?
- Herr Tan.
Ernsthaft?
Du bist hier.
Ich war schon mal hier.
Ich habe keine Eigenschaften?
Du hast gesagt, du würdest mich mitnehmen
irgendwo.
Sollen wir jetzt gehen?
Na klar, los geht's.
Xie.
Ich gehe jetzt mit Herrn Du.
Bis später.
Auf Wiedersehen, Herr Xie.
Wir sind...
Hier entlang.
Habe ich denn gar keine Qualitäten?
Bringen Sie den gesamten Baum ins Bild.
Herr Tan, treten Sie bitte einen Schritt vor.
- Ja.
- Zwei Schritte vorwärts.
Wenn ich dir also näher komme,
- Wird dieser Baum im Bild sein?
- Ja.
Habe es.
Macht euch bereit.
Entschuldigung.
Einen Moment bitte.
Nimm mir meine Brille ab.
Sind Sie bereit?
Klar, ich bin bereit.
Ich nehme es jetzt.
Okay.
Drei, zwei, eins.
Erledigt.
Perfekt! Danke.
Dieser Baum war
im Bildausschnitt, richtig?
Klar. Keine Sorge.
Danke schön.
Herr Tan.
Du hast mich den ganzen Weg hierher gebracht.
Nur um diesen Baum zu fotografieren?
Jedenfalls bedeutet mir dieser Baum sehr viel.
Herr You,
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Wenn der Artikel veröffentlicht wird,
könnten Sie
Soll das Foto zu diesem Baum passen?
Sicher, ich könnte, aber warum sollte ich?
Haben Sie eine besondere Geschichte mit diesem Baum?
Nun ja, es ist einfach so.
dass ich schon seit Jahrzehnten in Yuehai bin.
Dieser Baum war bei weitem nicht so groß.
Na und?
Also...
Können wir
Noch einen?
Könnten Sie auch
Soll die Yuejiang-Brücke
im Hintergrund miteinbezogen werden?
Diese Brücke hat sich seit über tausend Jahren nicht verändert .
Okay, kein Problem.
Ich mache nur noch ein Foto.
Danke.
Es tut mir sehr leid.
Es ist okay.
Gut.
Herr Tan, bitte ein wenig nach links rücken.
Okay, so?
(Yuejiang-Brücke)
Gut. Perfekt.
Drei, zwei, eins.
Qiuping.
Herr Zheng.
Qiuping, ich muss
nach dem Mittagessen wieder an die Arbeit.
Ich versuche, heute Abend zurückzukommen.
Vergiss nicht, was du mitnehmen musst.
Keine Sorge. Ich erinnere mich. Ich gehe jetzt.
Herr Zheng, Frau Li, wir sind zurück.
Herr Zheng, Frau Li,
Ich bin hier, um etwas zu melden.
Was ist passiert?
Sagen Sie es uns nun. Hat Herr Lin Erfolg gehabt?
Er kommt.
(Lecker und preiswert. Probieren Sie es jetzt!)
Herr Lin, Sie sind da.
Alles wie immer?
Bitte nehmen Sie Platz. Ich bin gleich fertig.
ICH...
- Ich...
- Sitze.
Ich habe Angst.
Warum ist es so still?
Ich habe keine Ahnung.
Prüfen Sie noch einmal.
Okay.
Kommen!
Du setzt dich hin. Es ist heiß.
Okay.
Iss langsam.
Kam er nicht,
um Yan beim Schließen ihres Standes zu helfen?
Warum isst er?
Qingtian, sei geduldig.
C – Ein Geständnis erfordert Mut.
Welcher Mut?
Tritt einfach vor,
öffne deinen Mund und sprich.
Was ist denn so schwer
daran, ihr beim Schließen ihres Standes zu helfen?
Es ist tatsächlich schwierig.
Schon fertig? Danke.
Ich helfe Ihnen gerne beim Abschluss.
Keine Notwendigkeit.
Das ist nicht nötig, Herr Lin.
Also...
Leg es dort hin.
Wir sehen uns, Herr Lin.
Er geht?
Er geht.
Herr Lin, die Kette ist ab!
Hör auf zu schreien!
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Ich helfe Ihnen gern.
Nein! Du wirst dir die Hände schmutzig machen.
Ich kann das bewältigen.
Also,
Alles gut. Kein Problem. Ich komme zurecht.
Er ist einfach so weggerannt.
Das passt ganz gut zu ihm.
Warum rannte Lin so?
Frau Li.
Lins Glück
im Alter wird von Ihnen abhängen.
Aus dem Weg!
Xie.
Was machst du?
Herr Xie, löschen Sie gerade einen Brand?
Lass mich runter!
Ich habe das Feuer gelöscht.
Was? Herr Xie!
Ich habe endlich gelernt, wie man dieses Gericht kocht.
Du hast meinen Herd zerstört!
Sieh nur, was du angerichtet hast.
Herr Xie war dabei, ein Feuer zu löschen?
Herr Xie!
Das ist meine Patchworkdecke. Hast du sie dafür verwendet?
Wie konntest du nur...
Sehen,
meine Steppdecke
ist jetzt mit Öl bedeckt.
Ist das deine Patchworkdecke?
Wie wasche ich das?
Also...
ICH...
Genug.
Hört auf zu gaffen!
Zurück an die Arbeit!
Geht essen!
- Los geht's.
- Verschwinde von hier.
Was für eine Verschwendung meines Tellers!
Ich habe gehört
Sie entwickeln neue Gerichte.
Bist du verletzt?
Soll dies der Stadtverwaltung helfen?
und die Mahlzeiten für alle verbessern?
Ja, Herr Sie.
Yuehai entwickelt sich jeden Tag weiter.
Ich sollte auch mithalten, oder?
Erzähl mir von deinen neuen Gerichten.
Ich mache zuerst ein paar Fotos von dir.
Meine Fotos machen?
Ist das in Ordnung?
(Lebensmittelrettung beginnt bei dir und mir)
Ja, sehr gut!
Entspann dich einfach.
Mach das, was du normalerweise tun würdest.
Okay.
Was machst du?
Herr Zheng, ich bade gerade!
Ist das ein Bad oder ein Fußbad?
Du bist ja noch gar nicht im Wasser.
Ich habe nur gescherzt.
Du bist mit Kleidung hineingegangen?
Verschwinde sofort.
Was hast du im Kopf?
Ich habe dich gesucht.
Woran denkst du?
Raus. Verschwinden Sie.
Aufleuchten.
Was stimmt nicht mit dir?
Herr Zheng.
Sie haben Recht.
Ich bin ein Mann ohne Eigenschaften.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Sie haben alle Recht.
Alles, was ich sage, ist Unsinn, was?
Setzt euch und redet miteinander.
Sitzen.
Hinsetzen.
Xie.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Ich habe dich Yuehais Quartiermeister genannt.
Das kam von Herzen.
Du bist wahrlich Yuehais Quartiermeister.
Ohne Sie können wir nicht funktionieren.
Ich weiß, dass du nett zu mir bist.
Das hast du immer gesagt
um meine Gefühle zu schonen.
Ich weiß, dass mich alle freundlich behandeln,
aber keiner von euch hat es mir gesagt.
Jetzt weiß ich
Ich bin ein Mann ohne Eigenschaften.
Ein Mensch ohne Eigenschaften ist nutzlos.
Yuehai braucht mich nicht.
Im Augenblick,
Ich bin einfach nur sehr traurig.
Ich kann das nicht akzeptieren.
Im Augenblick,
Ich bin weniger motiviert.
Bist du?
Kein Fieber.
Warum also dieser Unsinn?
Wer hat gesagt, dass du nutzlos bist?
Du bist Yuehais wichtigstes Kapital.
Verstanden?
Hören,
Du bist unser wichtigstes Kapital. Verstanden?
Was ich sage, gilt.
Du bist unser wichtigstes Kapital.
Wirklich?
Wann habe ich dich jemals angelogen?
Du bist ein guter Mann.
Xie Chunlai, lass mich dich fragen.
Haben Sie
die heutige Sicherheitsinspektion terminiert?
Ja.
Haben Sie die zentralen Dokumente gelesen?
Haben Sie an
der Sitzung des Frauenverbandes teilgenommen?
Ja.
Das ist gut.
Sie haben Ihre Aufgaben also perfekt erledigt.
Sehen,
Ich werde dich mit etwas belohnen.
Was ist das?
(Apfelmarmelade)
Oktopus.
Das bist du!
Bist du nicht der Oktopus
unserer Stadtverwaltung?
(Apfelmarmelade)
Du bist ja überall, nicht wahr?
Du bist unglaublich fähig.
Ohne dich geht gar nichts, oder?
Wir brauchen Sie unbedingt.
Seht mal, ihr zwei seht euch tatsächlich ein bisschen ähnlich.
Beide haben große, funkelnde Augen.
Das ist wirklich süß.
- Sehen?
- Herr Zheng.
Kannst du es und mich in Ruhe lassen?
Okay.
Kein Problem.
Danke schön.
Iss es einfach nicht, okay?
Ich gehe.
Lass dir Zeit.
Ich bin ein Oktopus?
Oktopus.
Herr Lin, Qiuping hat mich gebeten
, Ihnen dies zu überbringen.
Es ist ein Zeichen unserer Wertschätzung.
Vielen Dank für das Interview.
Nein, das kann ich nicht akzeptieren.
D-Vielen Dank, Frau Li.
Aber die Mitarbeit
an Ihrer Arbeit ist meine Pflicht.
ICH...
Bitte übernehmen.
Öffne es und schau nach.
Also...
Das halte ich definitiv nicht aus.
Herr Du hat Ihnen das gegeben, nicht wahr, Frau Li?
Ich bin einfach ein rauer Kerl. Ich...
Ich nutze es eigentlich nicht.
Herr Lin, Sie benutzen es nicht.
Aber du könntest es jemandem schenken.
Jemandem schenken?
Ich benutze diese Seifenmarke selbst.
Der Duft ist wunderbar.
Es kann den Fleischgeruch von den Händen abwaschen .
Ja, der Fleischgeruch.
Fleischgeruch?
Nein.
ICH...
Nur...
Sie...
ICH...
Herr Lin, wollen Sie damit sagen?
Ich mag sie wirklich sehr,
aber ich traue mich nicht, ihr ein Geschenk zu machen?
Was, wenn sie es ablehnt?
Dann könnte ich nie wieder an ihrem Wan-Tan-Stand essen gehen ?
Ja ich...
Hinsetzen.
Also,
Ich möchte Ihnen eine Geschichte über mich selbst erzählen.
Als ich Qiuping zum ersten Mal sah,
Ich habe mich auf den ersten Blick in sie verliebt.
Qiuping war die Schönheit des Campus.
Die Jungs, die sie mochten...
Wie soll ich es ausdrücken?
Sie könnten sich von deinem Wohnheim aus anstellen.
bis zum Tor der Stadtverwaltung.
Übertreibe nicht!
Ich habe die Wahrheit gesagt.
Viele Jungs mochten dich damals,
aber du wusstest es nicht.
Und ich hatte einen wirklich starken Rivalen.
Er war groß und gutaussehend.
Er hat bessere Noten als ich.
Er ist ein Genie.
Er ging zum Studieren ins Ausland.
Auch Qiuping gefiel ihm.
Doch nachdem Qiuping ihn einmal abgewiesen hatte.
Er hat einfach aufgegeben.
Immer wenn er Qiuping sah,
Er erstarrte wie ein Stein,
brachte kein Wort heraus.
Wir haben ihm sogar einen Spitznamen gegeben.
Er hieß Qi der Stein, nicht wahr?
Aber wissen Sie das?
Wie oft hat Qiuping mich abgewiesen?
Wie oft?
Fünf.
Nur fünf?
Selbst wenn es nur fünfhundert wären,
würde ich niemals aufgeben.
Herr Lin.
Ich möchte sagen, dass
ihr von mir lernen müsst.
Hab keine Angst vor Ablehnung.
Rechts.
Herr You, ich...
Ich habe einfach...
Ich kann das wirklich nicht lernen.
Ich weiß nicht, wie ich mit Frauen reden soll.
Besonders
Sun Xiaoyan.
Wenn ich sie sehe, dann...
Ich kann kein einziges Wort sagen.
Herr Lin, tatsächlich
Du kannst mit Frauen reden.
Doch als sie Sun Xiaoyan gegenüberstand,
Du wirst zu nervös, um zu sprechen.
Kein Problem. Wir können Ihnen helfen.
Wir geben Ihnen den Mut zum Geständnis.
Erste,
Du musst deinen Look ändern.
Herr Lin, schauen Sie.
Auf keinen Fall.
Zieh es aus.
Los geht's! Probier mal diesen hier.
Es sieht besser aus
auf mich.
Was für ein Unterschied!
Ein bisschen
gutaussehend?
Oh je, Lin!
Du siehst so gut aus!
Mir war gar nicht aufgefallen, wie gut du aussiehst.
Du...
Nur zu! Ganz zu schweigen von Sun Xiaoyan.
Selbst ich wäre hin und weg, wenn ich eine Frau wäre.
Herr Zheng hat Recht.
Alles ist nun bereit.
Sie müssen nur noch den Schritt wagen.
Es ist fast neun.
Herr Lin, Zeit aufzubrechen.
Sind Sie bereit?
Ich bin bereit.
Aktion!
Ja!
♪Du bist nur ein flüchtiger Funke♪
Tue es.
♪Die weißen Tauben auf dem See♪
♪Niemand kann deine Begeisterung verstehen♪
♪Deine Beharrlichkeit♪
♪Du bist der sanfte Lauf eines Buches♪
♪Du bist der vom Wind bewegte Fluss
meines Herzens♪
♪Die Einsamkeit, die alte Träume hinterlassen♪
♪Du hinterlässt Spuren, doch du weichst zurück♪
Lin Tofu!
Xie, ich bin bereit.
Du kannst nicht gehen!
Warum nicht?
Sun Xiaoyan hat einen Mann!
Xie Chunlai, was hat so lange gedauert?
Komm zurück!
Hör auf, so geheimnisvoll zu sein.
Herr Xie, Sie müssen sich irren.
Wie konnte Sun Xiaoyan einen Mann haben?
Alle,
Heute,
Ich besuchte Yans Wonton-Stand.
Als ich dort ankam,
hatte ich das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Da war ein Typ, der richtig schick angezogen war.
Er trug einen ganzen Korb davon.
Sandelholzseifen.
Riech daran. Komm schon, riech daran.
Ich habe es dir schon so oft gesagt.
Komm nicht mehr zu mir.
Schau mal, ich habe schon einen.
Ja,
Es riecht nach Sandelholz.
Das ist anders als das, was du hast.
Ja,
Ich liebe dich wirklich. Yan.
Um ehrlich zu sein:
Ich habe einen Mann.
Unmöglich! Ich habe nie gehört, dass du einen Mann hast.
Du musst lügen.
Riech daran.
Wenn du mir nicht glaubst,
schau selbst nach.
Lassen Sie mich sehen.
Es ist ein Soldat.
- Verschwinde!
- Ein Soldat?
Geh weg.
Herr Xie.
Ein Soldat?
Ist Sun Xiaoyans Ehemann Soldat?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen.
und habe es laut und deutlich gehört.
Oh je! Im Ernst!
Das ist ja furchterregend.
Zum Glück bist du nicht hingegangen.
Oder es hätte zu einer Katastrophe geführt.
Rechts?
Zum Glück habe ich...
Die Untergrabung einer Militärehe
ist illegal!
Warum wussten wir das vorher nicht?
Wir...
An diesem Tag
Ich ging hin und half ihr beim Einpacken.
als sie gerade abschloss.
Ihre Mutter und ihr Sohn waren auch da.
Ihr Sohn sagte:
Er hatte seinen Vater noch nie kennengelernt.
Niemals...
Das macht Sinn.
Sein Vater ist Soldat,
er muss das Land verteidigen.
Sie haben sich also nie kennengelernt.
Ich glaube, Frau Li hatte es gut gemeint.
Damit hatte sie nicht gerechnet, oder?
Aber wir sollten vorsichtiger sein.
Ansonsten, nun ja...
Jetzt...
Ich werde sie bitten, die Sache aufzuklären.
NEIN.
Dafür ist es jetzt zu spät.
Sie hat das Foto bereits gesehen.
Rechts.
Beim nächsten Mal eine Heiratsurkunde.
Das stimmt. Einer Frau
ist ihr Ruf wichtig.
Ich werde in solchen Dingen nicht lügen.
WAHR.
Sun Xiaoyan
Sie ist eine so feine Frau.
Wie konnte
Ist sie noch Single?
Frau Li,
Du hättest sie direkt fragen sollen.
Mein Herr...
Romantik ist tödlich.
Es ist mein Fehler.
Lin,
Verliert jetzt nicht den Glauben an Frauen.
Nette Frauen gibt es hier.
Li, was hast du gerade gesagt?
Ich habe es nicht verstanden.
Ich sagte, es sei meine Schuld.
Herr Lin, es war mein Fehler.
Ich war nicht vorsichtig genug.
Es ist alles meine Schuld. Es tut mir leid.
Moment mal...
Frau Li, alles in Ordnung.
Mach dir keine Vorwürfe. Mir geht es gut, wirklich.
Es ist nichts Ernstes.
Single sein...
Single zu sein ist toll.
Sorglos und einfach.
Ich habe mich längst daran gewöhnt.
Das spielt keine Rolle.
Ich... danke allen.
Entschuldigen Sie die Störung.
Lin, mach dir nicht so viele Gedanken.
Das Outfit steht dir gut. Behalt es.
Geh früh schlafen.
Sei stark, Lin. Keine Tränen!
(Mein Geld!)
Hier, nimm das.
Danke schön.
Versuch nichts Heimliches.
Meine Kamera ist direkt hier.
Herr You,
Ihr Artikel war wirklich hervorragend.
Danke, Herr Zheng.
Nein, ich sollte mich bedanken.
Hier.
Herr Zheng.
Sie sind nun an der Reihe für ein Vorstellungsgespräch.
Nicht heute.
Ich muss mich
beim Kreissekretär melden.
Nun, Frau Li.
Besorgen Sie mir jetzt sofort den Finanzbericht.
- Ich gehe zum Landratsamt.
- Okay.
M-Herr. Zheng.
Legen Sie einfach ein Datum fest.
Herr Zheng.
Was ist los?
Wir sind mit unserem Latein am Ende.
Frau Li, bitte helfen Sie uns.
- Was ist los?
Es geht immer noch um
die Quote für die Kabelfabrik.
Wir waren schon mehrmals dort.
Aber Herr Zhang will das Problem einfach nicht lösen.
Die Dorfbewohner haben es nun satt.
und blockierten den Werkseingang.
Dieser Zhang Yongwang!
Er wagt es nun tatsächlich, sein Wort zu brechen?
Die Genehmigungsdokumente wurden ausgestellt.
Ja!
Die Wurzel des Problems
Das heißt, die staatseigene Fabrik
untersteht nicht der Stadtverwaltung.
Zhang Yongwang
meint, wir können nichts tun.
Herr Zheng.
Du musst mit ihm sprechen.
Bitte komm mit mir.
Aber ich muss Bericht erstatten.
im Kreisbüro.
Herr Zheng, vielleicht gehe ich.
Du? Schaffst du das?
Zhang Yongwang
ist durch und durch schamlos und gerissen.
Als ich im Kreisamt arbeitete,
hörte ich von ihm.
Ich werde es versuchen.
Okay, jetzt bist du dran. Vorsicht.
Ich gehe.
Tue es.
Herr Zheng, sollen wir einen Termin festlegen?
Nein, warte.
Hört mir zu.
Sie haben
die drei stellvertretenden Bürgermeister interviewt.
Nun ist Frau Li an der Reihe.
Behandle alle gleich.
Interviewe sie jetzt, okay?
Wir sprechen später.
(Volksregierung des Kreises Pingchuan)
Wir waren schon oft hier.
Sie behaupten immer wieder, Herr Zhang sei nicht dabei.
Du verleumdest mich.
Warum versammeln sich die Menschen hier?
Verleumdung?
Mach hier keine Szene.
Du hast es uns versprochen.
Okay. Ich habe fertig geredet.
- Geh zurück.
- Was machst du?
Fass mich nicht an!
- Hör auf damit!
Frau Lin ist da. Hört auf damit! Geht weg!
Frau Lin ist hier.
Frau Li.
Dafür können Sie uns keine Vorwürfe machen.
Herr Zhang.
Ich trinke seit drei Tagen.
Mein Magen...
- Hör zu...
Herr Zhang.
ICH...
Genug!
Hör auf zu jammern!
Seid ihr die Verkäufer?
Ich habe nichts verkauft. Mein Fehler?
Herr Zhang, Frau Li ist hier.
Frau Li?
Nur sie?
Und die Dorfbewohner.
Zheng Decheng?
NEIN.
Fortfahren.
Frau Li.
Ich bin nur der Sicherheitschef.
Ich musste tun, was Herr Zhang mir befohlen hatte.
Herr Zhou,
ich hasse es, Dinge zu verkomplizieren.
Aber Herr Zhang selbst hat dies
Herrn Zheng versprochen.
Wir können nicht einfach zusehen.
Ihr müsst alle
ernsthaft über euch selbst nachdenken!
Senden Sie mir bitte noch vor Feierabend einen Verkaufsvorschlag !
Gehen Sie jetzt.
Los geht's.
Mr. Wu.
Dadurch wird es für mich schwierig, es
den Dorfbewohnern zu erklären.
Unsere Fabrik steht auf ihrem Grundstück.
Und wir haben ihnen
Quoten für Fachkräfte versprochen.
Ich muss mein Wort halten.
Ich verstehe.
Herr Zhang.
Ich weiß, es ist schwierig für das Arbeitsamt.
Für die Dorfbewohner ist es jedoch noch viel schwieriger.
Sie brauchen Arbeit. Sie brauchen ein Einkommen.
Sie müssen sich selbst ernähren.
Ich muss das erledigen.
Herr Wu vom Arbeitsamt?
Herr Zhang, könnten Sie mir bitte das Telefon reichen?
Ich werde mit ihm reden.
Herr Wu, Stadt Yuehai...
Herr Wu vom Arbeitsamt?
Das...
Die Leitung ist besetzt.
Wieder unterbrochen.
Die Verbindungen brechen ständig ab.
Wer ist dafür verantwortlich?
Entschuldigung.
Frau Li, was führt Sie heute hierher?
Herr Zhang, was meinen Sie?
Ihre staatliche Kabelfabrik
ist nach Yuehai umgezogen.
Ich hätte schon längst hinfahren sollen.
Wang, bereiten Sie Tee für Frau Li und die anderen zu.
Komm, nimm Platz.
Nehmen Sie Platz.
Komm schon. Setz dich.
Wir können die Dinge besprechen.
Moment mal, wer ist er?
Ein Reporter begleitet uns.
Ignoriere ihn einfach.
ICH...
Herr Zhang, ich komme gleich zur Sache.
Bezüglich der Quotenfrage des Dorfes Yang
Wann werden Sie das Problem lösen?
Warten Sie, Frau Li.
Hast du das nicht gehört, als du reingekommen bist?
Ich mache mir große Sorgen deswegen.
Um das Quotenproblem
für Yang und andere zu lösen
Ich habe mein Bestes gegeben.
Ich ging zum Landratsamt, um die Zeiten zu erfragen.
Das Arbeitsamt hat sich jedoch geweigert.
Sie sagten, man solle alle diese Stellenquoten wieder abschaffen .
Ich habe fast gefleht und geweint.
Herr Zhang, das ist machbar.
Als ich Sekretärin
im Kreisamt war,
Ich hatte mit Herrn Wu zu tun.
Wir verstehen uns ein bisschen.
Ich gehe jetzt zu Herrn Wu.
Heute ist Mittwoch, Studientag
für Partei- und Regierungsangelegenheiten.
Er ist definitiv da.
Warten Sie, Frau Li.
Bitte setzen Sie sich.
Hinsetzen.
Belästigen Sie Herrn Wu nicht
wegen so einer Kleinigkeit.
Setz dich zuerst hin.
Hinsetzen.
Also,
Ich werde dem Dorf 20 ungelernte Arbeitskräfte zur Verfügung stellen .
Fachkräftequoten gegen Quoten
für ungelernte Arbeitskräfte tauschen? Auf keinen Fall.
Ungelernte Arbeiter sind für manuelle Arbeiten vorgesehen.
Facharbeiter erlernen einen Beruf.
Genau!
Wie kann man das so einfach klingen lassen?
Frau Li, um ehrlich zu sein.
Ich bereue es, hierher gekommen zu sein.
Der Landkreis erließ eine Anweisung.
Sie fordern uns auf, dass die staatlichen Fabriken
den Bau von Yuehai unterstützen.
Deshalb sind wir hierher gezogen.
Und das Ergebnis?
Die Leistung erhöht sich nicht.
Aber unsere Versandkosten haben sich verdoppelt.
Wir, die staatseigenen Fabriken, sind
jetzt für unsere eigenen Gewinne und Verluste verantwortlich.
Frau Li, vergessen Sie die Idee,
weitere Mitarbeiter einzustellen.
Ich möchte einige Stellen abbauen.
Herr Zhang, das können Sie nicht sagen.
Zehn staatseigene Fabriken
wurden nach Yuehai verlegt.
Neun von ihnen verzeichneten
unterschiedlich starke Gewinnsteigerungen.
Lediglich die Gewinne Ihrer Kabelfabrik
sinken.
Ich frage mich
Wenn das Problem bei Yuehai liegt,
oder die Ihres Kabelherstellers
Management und Betrieb?
Frau Li,
Versuch gar nicht erst, mich auszutricksen.
Ich sag's euch, das kaufe ich nicht.
Wie wäre es damit?
Sie würden mit der Führungsebene sprechen.
damit wir die Kabelfabrik zurückverlegen können
Und gebt dieses Yuehai-Land
den Dorfbewohnern zurück, okay?
Okay.
Moment mal, was meinst du?
Herr Zhang.
Diese Quoten wurden vom Kreisausschuss und der Regierung genehmigt .
Wollen Sie das Land zurückgeben? Gut.
Wir werden Herrn Zhao und Herrn Xia gemeinsam besuchen .
Wenn sie einverstanden sind, dürfen Sie es zurückgeben.
Frau Li, versuchen Sie nicht, mich
mit der Führungsrolle unter Druck zu setzen.
Unsere Fabrik läuft nicht gut.
Viele Arbeiter sind unzufrieden.
Wenn ich jetzt mehr Quoten vergebe
und die Arbeiter beschweren sich.
Niemand kam damit zurecht.
Herr Zhang, versuchen Sie nicht, mich
mit den Arbeitern unter Druck zu setzen.
Ich werde nicht abreisen,
bis dieses Problem gelöst ist.
- Ich...
- Dein altes Problem macht mir wieder zu schaffen.
Beeil dich.
Hol mir meine Medikamente.
Hören Sie auf, Herrn Zhang unter Druck zu setzen.
Aufgrund dieses Problems
Seine Herzkrankheit und sein Bluthochdruck
machen ihm zu schaffen.
Mal sehen, um welches Medikament es sich handelt.
Lassen Sie mich sehen.
Wang, hast du die falschen erwischt?
Das sind Vitamine!
Mein Fehler.
Mal sehen, welches Medikament helfen könnte.
Nein, warte.
Warten.
Mir geht es besser.
Jetzt geht es mir besser.
Geht es Ihnen jetzt besser?
Herr Zhang, kommen wir nun
zum eigentlichen Thema zurück.
Ich bin nicht hier, um mit dir zu streiten.
aber um das Problem mit Ihnen zu lösen.
Seit Ihre Kabelfabrik
nach Yuehai verlegt wurde
Die Stadtverwaltung muss eingreifen.
Sie haben kein Recht , die staatseigenen Fabriken zu verwalten .
Du hast mich falsch verstanden.
Ich meine, wir müssen Hilfe leisten.
Was?
Ich weiß, dass seit dem Umzug Ihrer Fabrik
nach Yuehai …
Die Gewinne sind aufgrund der Transportkosten gering .
Aber geringe Gewinne spielen keine große Rolle.
Bei soliden Geschäftsabläufen,
reibungslose Produktion
und ausreichend Kunden,
Die Leistung würde sich verbessern.
Leichter gesagt als getan.
Haben Sie schon einmal von Qian Changyuan,
dem Verkaufskönig von Yuehai, gehört?
Ja.
Dieser Superverkäufer
, der alles verkaufen kann?
Ich werde als Vermittler fungieren
und Sie einander vorstellen.
♪Ich halte sanft dein Gesicht♪
♪Um die Tränen aus deinen Augen zu trocknen♪
♪Mein Herz wird immer dir gehören♪
♪Sag mir, dass du nie wieder allein sein wirst♪
♪Ich schaue dir tief in die Augen♪
♪Weitere Worte sind nicht nötig♪
♪Ich halte deine Hand fest♪
♪Die Wärme hat sich nie verändert♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪
♪Ob wir uns jemals zuvor begegnet sind♪
♪Ob nah oder fern♪
♪Meine herzlichsten Wünsche für dich♪
♪Für deinen Frieden und dein Glück♪
♪Wir teilen die Freude♪
♪Wir teilen den Schmerz♪
♪Tief in uns tragen wir dieselbe Hoffnung♪
♪Wir trotzen dem Sturm♪
♪Wir teilen die Suche♪
♪Wir schätzen diese Liebe, die wir teilen♪